Repository: tomoncle/OpenStack-zh_CN
Catalog: liberty-eol/nova/locale/*/LC_MESSAGES/nova.po
Languages: zh_cn

source: Duplicate networks (%s) are not allowed
zh_cn: 不允许重复的网络(%s)

source: Duplicate policies configured!
zh_cn: 配置的策略重复！

source: ERROR: Network commands are not supported when using the Neutron API. Use python-neutronclient instead.
zh_cn: 错误：当使用Neutron API时，网络命令不支持。使用python-neutronclient 代替。

source: ESX SOAP server returned an empty port group for the host system in its response
zh_cn: ESX SOAP 服务器在响应里为托管系统返回一个空的端口组

source: Ec2 id %(ec2_id)s is unacceptable.
zh_cn: Ec2 id %(ec2_id)s 无法接受。

source: Either network uuid %(network_uuid)s is not present or is not assigned to the project %(project_id)s.
zh_cn: 网络uuid %(network_uuid)s不存在或者没有分配到项目%(project_id)s。

source: Ephemeral disks requested are larger than the instance type allows.
zh_cn: 临时磁盘的请求大于实例类型允许。

source: Error contacting Ironic server for '%(method)s'. Attempt %(attempt)d of %(total)d
zh_cn: 针对'%(method)s'与Ironic服务器联系时出错。总尝试次数%(total)d，已尝试%(attempt)d

source: Error destroying the instance on node %(node)s. Provision state still '%(state)s'.
zh_cn: 在节点%(node)s销毁实例出错。准备状态仍然是'%(state)s'。

source: Error during following call to agent: %(method)s
zh_cn: 调用代理的%(method)s 方法出错

source: Error during unshelve instance %(instance_id)s: %(reason)s
zh_cn: 取消搁置实例 %(instance_id)s 期间出错：%(reason)s

source: Error from libvirt while getting domain info for %(instance_name)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 获取%(instance_name)s域信息时libvirt报错：[错误号 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error from libvirt while injecting an NMI to %(instance_uuid)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 当注入 NMI到实例%(instance_uuid)s时，libvirt报错： [错误号 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error from libvirt while looking up %(instance_id)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 查找实例%(instance_id)s时，libvirt出错： [错误号 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error from libvirt while looking up %(instance_name)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 查找 %(instance_name)s时libvirt出错：[错误代码 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error from libvirt while quiescing %(instance_name)s: [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 当停顿%(instance_name)s时，libvirt报错： [错误代号 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error from libvirt while set password for username "%(user)s": [Error Code %(error_code)s] %(ex)s
zh_cn: 当为用户"%(user)s"设置密码时，libvirt报错：[错误号 %(error_code)s] %(ex)s

source: Error mounting %(device)s to %(dir)s in image %(image)s with libguestfs (%(e)s)
zh_cn: 使用libguestfs在镜像%(image)s中挂载%(device)s 到 %(dir)s出错 (%(e)s)

source: Error mounting %(image)s with libguestfs (%(e)s)
zh_cn: 使用 libguestfs挂载%(image)s出错 (%(e)s)

source: Error when creating resource monitor: %(monitor)s
zh_cn: 创建资源监控时出错：%(monitor)s

source: Error: Agent is disabled
zh_cn: 错误：代理已禁用

source: Event %(event)s not found for action id %(action_id)s
zh_cn: 对于操作标识 %(action_id)s，找不到事件 %(event)s

source: Event must be an instance of nova.virt.event.Event
zh_cn: 事件必须是 nova.virt.event.Event 的实例

source: Exceeded max scheduling attempts %(max_attempts)d for instance %(instance_uuid)s. Last exception: %(exc)s
zh_cn: 对于实例%(instance_uuid)s超过最大调度尝试次数%(max_attempts)d。最后的异常：%(exc)s

source: Exceeded max scheduling retries %(max_retries)d for instance %(instance_uuid)s during live migration
zh_cn: 在热迁移期间，对于实例%(instance_uuid)s超过最大调度次数%(max_retries)d

source: Exceeded maximum number of retries. %(reason)s
zh_cn: 超过最大尝试次数。%(reason)s

source: Exceeded the maximum number of slots
zh_cn: 超过slots的最大数目

source: Expected a uuid but received %(uuid)s.
zh_cn: 期望 uuid，但是接收到 %(uuid)s。

source: Expected object of type: %s
zh_cn: 期望的对象类型：%s

source: Expecting a list of resources
zh_cn: 期望资源列表

source: Expecting a list of tagSets
zh_cn: 期望 tagSet 列表

source: Expecting both key and value to be set
zh_cn: 期望 key和value都被设置了

source: Expecting key to be set
zh_cn: 期望 key 被设置

source: Expecting tagSet to be key/value pairs
zh_cn: 期望 tagSet 是键值对

source: Extra column %(table)s.%(column)s in shadow table
zh_cn: 在影子表中有额外列%(table)s.%(column)s

source: Extracting vmdk from OVA failed.
zh_cn: 从OVA提前vmdk失败。

source: Fail to clean up node %s parameters
zh_cn: 清理节点 %s参数失败

source: Fail to validate provided extra specs keys. Expected string
zh_cn: 验证提供的额外特性关键字失败。期望是字符串

source: Failed to access port %(port_id)s: %(reason)s
zh_cn: 访问端口%(port_id)s失败：%(reason)s

source: Failed to add bridge: %s
zh_cn: 添加桥%s失败

source: Failed to add deploy parameters on node %(node)s when provisioning the instance %(instance)s
zh_cn: 在准备实例%(instance)s时，在主机%(node)s上停机部署参数失败

source: Failed to add interface: %s
zh_cn: 未能添加接口：%s

source: Failed to allocate the network(s) with error %s, not rescheduling.
zh_cn: 分配网络失败，错误是%s，不重新调度。

source: Failed to allocate the network(s), not rescheduling.
zh_cn: 分配网络失败，不重新调度。

source: Failed to attach interface
zh_cn: 未能连接接口

source: Failed to attach network adapter device to %(instance_uuid)s
zh_cn: 连接网络适配器设备到%(instance_uuid)s失败

source: Failed to create vswitch port %(port_name)s on switch %(vswitch_path)s
zh_cn: 未能在交换机 %(vswitch_path)s 上创建 vswitch 端口 %(port_name)s

source: Failed to decrypt image file %(image_file)s: %(err)s
zh_cn: 解密镜像文件 %(image_file)s 失败：%(err)s

source: Failed to decrypt initialization vector: %s
zh_cn: 解密初始化vector失败：%s

source: Failed to decrypt private key: %s
zh_cn: 解密私钥失败：%s

source: Failed to decrypt text: %(reason)s
zh_cn: 未能对文本进行解密：%(reason)s

source: Failed to deploy instance: %(reason)s
zh_cn: 未能部署实例： %(reason)s

source: Failed to detach PCI device %(dev)s: %(reason)s
zh_cn: 断开PCI设备%(dev)s失败：%(reason)s

source: Failed to detach network adapter device from %(instance_uuid)s
zh_cn: 从实例%(instance_uuid)s 断开网络适配器设备失败

source: Failed to encrypt text: %(reason)s
zh_cn: 未能对文本进行加密：%(reason)s

source: Failed to launch instances: %(reason)s
zh_cn: 无法启动云主机：%(reason)s

source: Failed to login target %s
zh_cn: 登录目标%s失败

source: Failed to map partitions: %s
zh_cn: 映射分区失败：%s

source: Failed to mount filesystem: %s
zh_cn: 挂载文件系统失败：%s

source: Failed to parse information about a pci device for passthrough
zh_cn: 为了直通，解析pci设备的信息失败

source: Failed to power off instance: %(reason)s
zh_cn: 云主机无法关机：%(reason)s

source: Failed to power on instance: %(reason)s
zh_cn: 云主机无法开机：%(reason)s

source: Failed to prepare PCI device %(id)s for instance %(instance_uuid)s: %(reason)s
zh_cn: 为实例%(instance_uuid)s准备PCI设备%(id)s失败：%(reason)s

source: Failed to provision instance %(inst)s: %(reason)s
zh_cn: 准备实例%(inst)s失败：%(reason)s

source: Failed to read or write disk info file: %(reason)s
zh_cn: 读写磁盘信息文件错误：%(reason)s

source: Failed to reboot instance: %(reason)s
zh_cn: 云主机无法重启：%(reason)s

source: Failed to reconnect image %(child_vhd_path)s to parent %(parent_vhd_path)s. The child image has no parent path property.
zh_cn: 重新连接镜像%(child_vhd_path)s到父亲%(parent_vhd_path)s失败。子镜像没有父亲路径属性

source: Failed to release IP %(address)s with MAC %(mac_address)s
zh_cn: 释放MAC%(mac_address)s的IP %(address)s失败

source: Failed to remove volume(s): (%(reason)s)
zh_cn: 移除卷失败：(%(reason)s)

source: Failed to request Ironic to rebuild instance %(inst)s: %(reason)s
zh_cn: 请求Ironic 重新构建实例%(inst)s失败：%(reason)s

source: Failed to resume instance: %(reason)s
zh_cn: 无法恢复云主机：%(reason)s

source: Failed to revoke certificate for %(project_id)s
zh_cn: 无法为 %(project_id)s 撤销权限

source: Failed to run qemu-img info on %(path)s : %(error)s
zh_cn: 在%(path)s运行 qemu-img info 失败：%(error)s

source: Failed to run xvp.
zh_cn: 未能运行 xvp。

source: Failed to set admin password on %(instance)s because %(reason)s
zh_cn: 未能对 %(instance)s 设置管理员密码，原因如下：%(reason)s

source: Failed to spawn, rolling back
zh_cn: 未能衍生，正在回滚

source: Failed to suspend instance: %(reason)s
zh_cn: 无法挂起云主机：%(reason)s

source: Failed to terminate instance: %(reason)s
zh_cn: 无法终止云主机：%(reason)s

source: Failure parsing response from keystone: %s
zh_cn: 解析keystone响应失败：%s

source: Failure prepping block device.
zh_cn: 准备块设备失败。

source: Field labels list %(labels)s has different number of elements than fields list %(fields)s
zh_cn: 字段标签列表%(labels)s 与字段列表%(fields)s相比，元素数目不相同

source: File %(file_path)s could not be found.
zh_cn: 找不到文件 %(file_path)s。

source: File path %s not valid
zh_cn: 文件路径 %s 无效

source: Filename of private key
zh_cn: 私钥文件名

source: Filename of root CA
zh_cn: 根证书的文件名

source: Filename of root Certificate Revocation List
zh_cn: 根证书撤销列表的文件名

source: Fixed IP %(ip)s is not a valid ip address for network %(network_id)s.
zh_cn: 对于网络%(network_id)s，固定IP %(ip)s 不是一个有效的ip地址。

source: Fixed IP %s has been deleted
zh_cn: 已删除固定 IP %s

source: Fixed IP %s is already in use.
zh_cn: 固定IP%s已在使用。

source: Fixed IP %s not found
zh_cn: 找不到固定 IP %s

source: Fixed IP %s not valid
zh_cn: 固定IP %s无效

source: Fixed IP address %(address)s is already in use on instance %(instance_uuid)s.
zh_cn: 在实例 %(instance_uuid)s 上，固定 IP 地址 %(address)s 已在使用中。

source: Fixed IP address %(address)s is invalid.
zh_cn: 固定IP地址 %(address)s 无效。

source: Fixed IP address (%(address)s) does not exist in network (%(network_uuid)s).
zh_cn: 固定IP地址 (%(address)s) 在网络 (%(network_uuid)s) 中不存在。

source: Fixed IP associate failed for network: %(net)s.
zh_cn: 固定IP绑定失败：%(net)s。

source: Fixed ip %(address)s already exists.
zh_cn: 固定IP %(address)s 已存在。

source: Fixed ip not found for address %(address)s.
zh_cn: 没有为地址 %(address)s 找到固定IP。

source: Flavor %(flavor_id)s could not be found.
zh_cn: 云主机类型 %(flavor_id)s 没有找到。

source: Flavor %(flavor_id)s has no extra specs with key %(extra_specs_key)s.
zh_cn: 云主机类型 %(flavor_id)s 中没有名为 %(extra_specs_key)s 的附加规格。

source: Flavor %(flavor_id)s has no extra specs with key %(key)s.
zh_cn: 云主机类型%(flavor_id)s中没有名为%(key)s的附加规格。

source: Flavor %(id)d extra spec cannot be updated or created after %(retries)d retries.
zh_cn: 在尝试了 %(retries)d 次之后，还是无法更新或创建云主机类型 %(id)d 的附加规格。

source: Flavor access already exists for flavor %(flavor_id)s and project %(project_id)s combination.
zh_cn: 项目 %(project_id)s已经拥有对于云主机类型 %(flavor_id)s的访问权限。

source: Flavor access not found for %(flavor_id)s / %(project_id)s combination.
zh_cn: 项目%(project_id)s中未发现云主机类型%(flavor_id)s。

source: Flavor for vpn instances
zh_cn: 用于VPN实例的云主机类型

source: Flavor id can only contain letters from A-Z (both cases), periods, dashes, underscores and spaces.
zh_cn: 云主机类型ID只能包含英文字母(大小写均可)、点号、减号、下划线及空格。

source: Flavor names can only contain printable characters and horizontal spaces.
zh_cn: 云主机类型名称不能仅仅包含可打印字符和水平空格。

source: Flavor used by the instance could not be found.
zh_cn: 找不到实例使用的云主机类型。

source: Flavor with ID %(flavor_id)s already exists.
zh_cn: ID为%(flavor_id)s的云主机类型已经存在。

source: Flavor with name %(flavor_name)s could not be found.
zh_cn: 没有找到名为%(flavor_name)s的云主机类型。

source: Flavor with name %(name)s already exists.
zh_cn: 名为%(name)s的云主机类型已经存在。

source: Flavor's disk is smaller than the minimum size specified in image metadata. Flavor disk is %(flavor_size)i bytes, minimum size is %(image_min_disk)i bytes.
zh_cn: 云主机类型的磁盘比在镜像元数据中指定的最小值还小。云主机类型磁盘大小是%(flavor_size)i 字节，最小值大小是%(image_min_disk)i字节。

source: Flavor's disk is too small for requested image. Flavor disk is %(flavor_size)i bytes, image is %(image_size)i bytes.
zh_cn: 对于请求的镜像，云主机类型的磁盘太小。云主机类型磁盘大小是%(flavor_size)i字节，镜像大小是%(image_size)i字节。

source: Flavor's memory is too small for requested image.
zh_cn: 相对于申请的镜像，该云主机类型的内存太小。

source: Floating IP %(address)s association has failed.
zh_cn: 浮动IP %(address)s绑定失败。

source: Floating IP allocate failed.
zh_cn: 浮动IP分配失败。

source: Floating ip %(address)s already exists.
zh_cn: 浮动 IP %(address)s 已存在。

source: Floating ip %(address)s is associated.
zh_cn: 浮动ip %(address)s 已被关联。

source: Floating ip %(address)s is not associated with instance %(id)s.
zh_cn: 浮动 IP %(address)s 未与实例 %(id)s 关联。

source: Floating ip %(address)s is not associated.
zh_cn: 浮动ip %(address)s 没有被关联。

source: Floating ip is not associated
zh_cn: 未关联浮动 IP

source: Floating ip is not associated.
zh_cn: 未关联浮动 IP。

source: Floating ip not found for address %(address)s.
zh_cn: 找不到适合地址 %(address)s 的浮动ip。

source: Floating ip not found for host %(host)s.
zh_cn: 没有为主机 %(host)s 找到浮动IP。

source: Floating ip not found for id %(id)s.
zh_cn: 找不到适合id %(id)s 的浮动IP。

source: Floating ip not found for id %s
zh_cn: 对于标识 %s，找不到浮动 IP

source: Floating ip pool not found.
zh_cn: 找不到浮动 IP 池。

source: For "noauth" authentication strategy, the endpoint must be specified conf.neutron.url
zh_cn: 对于"noauth"认证策略，端点必须在conf.neutron.url中指定

source: Forbidden to exceed flavor value of number of serial ports passed in image meta.
zh_cn: 传入镜像元数据的串口数不能超过云主机类型中的设定。

source: Found no PIF for device %s
zh_cn: 没有找到设备 %s 的PIF

source: Found no disk to snapshot.
zh_cn: 发现没有盘来做快照。

source: Found no network for bridge %s
zh_cn: 发现网桥 %s 没有网络

source: Found non-unique network for bridge %s
zh_cn: 发现桥 %s 的网络不唯一

source: Found non-unique network for name_label %s
zh_cn: 发现不唯一的网络 name_label %s

source: Free %(type)s %(free).02f %(unit)s < requested %(requested)d %(unit)s
zh_cn: 剩余%(type)s %(free).02f %(unit)s<请求%(requested)d %(unit)s

source: Glance image %(image_id)s is in unknown state - %(state)s
zh_cn: Glance 镜像 %(image_id)s 处于未知状态 - %(state)s

source: Glance image %s is in killed state
zh_cn: Glance 镜像 %s 在被杀死的状态

source: Group not valid. Reason: %(reason)s
zh_cn: 组无效。原因：%(reason)s

source: Guest does not have a console available
zh_cn: Guest 没有控制台可用

source: Host
zh_cn: 主机

source: Host %(action)s is not supported by the Hyper-V driver
zh_cn: Hyper-V驱动不支持主机%(action)s

source: Host %(host)s could not be found.
zh_cn: 主机 %(host)s 没有找到。

source: Host %(server)s is running an old version of Nova, live migrations involving that version may cause data loss. Upgrade Nova on %(server)s and try again.
zh_cn: 主机 %(server)s 正在旧版本的 nova 上运行，涉及该版本的实时迁移可能导致数据丢失。应在 %(server)s 上升级 nova 并重试。

source: Host '%(name)s' is not mapped to any cell
zh_cn: 主机 '%(name)s'没有映射到任何单元

source: Host PowerOn is not supported by the Hyper-V driver
zh_cn: Hyper-V驱动不支持主机开机

source: Host aggregate is not empty
zh_cn: 主机聚合不能为空

source: Host does not support guests with NUMA topology set
zh_cn: 主机不支持具有 NUMA 拓扑集的客户机

source: Host does not support guests with custom memory page sizes
zh_cn: 主机不支持定制内存页大小的客户机

source: Host parameter must be specified
zh_cn: 必须指定主机参数

source: Host startup on XenServer is not supported.
zh_cn: 不支持在XenServer启动主机

source: HostId cannot be updated.
zh_cn: 无法更新 HostId。

source: Hypervisor driver does not support post_live_migration_at_source method
zh_cn: 监测器驱动不支持post_live_migration_at_source方法

source: Hypervisor version %s is invalid.
zh_cn: 监测器版本%s无效。

source: Hypervisor virt type '%s' is not valid
zh_cn: 监测器虚拟化类型'%s'无效

source: Hypervisor virtualization type '%(hv_type)s' is not recognised
zh_cn: 监测器虚拟化类型“%(hv_type)s”无法识别

source: Hypervisor with ID '%s' could not be found.
zh_cn: 找不到具有标识“%s”的管理程序。

source: Hypervisor: %s
zh_cn: 监测器：%s

source: IP address
zh_cn: IP地址:

source: IP allocation over quota in pool %s.
zh_cn: IP分配操作池%s的配额。

source: IP allocation over quota.
zh_cn: IP分配超过配额。

source: IPv6 netmask "%s" must be a netmask or integral prefix
zh_cn: IPv6网络掩码 "%s" 必须是一个网络掩码或者完整的前缀

source: Image %(image_id)s could not be found.
zh_cn: 镜像 %(image_id)s 没有找到。

source: Image %(image_id)s could not be found. The nova EC2 API assigns image ids dynamically when they are listed for the first time. Have you listed image ids since adding this image?
zh_cn: 找不到映像 %(image_id)s。当第一次列示映像标识时，Nova EC2 API 会动态分配这些映像标识。自从添加此映像以来，您已列示映像标识吗？

source: Image %(image_id)s is not active.
zh_cn: 映像 %(image_id)s 处于不活动状态。

source: Image %(image_id)s is unacceptable: %(reason)s
zh_cn: 镜像 %(image_id)s 无法接受，原因是： %(reason)s

source: Image disk size greater than requested disk size
zh_cn: 镜像磁盘大小大于请求磁盘大小

source: Image is not raw format
zh_cn: 镜像不是裸格式镜像

source: Image metadata key cannot be blank
zh_cn: 映像元数据键不能为空白

source: Image metadata key too long
zh_cn: 映像元数据键太长

source: Image metadata limit exceeded
zh_cn: 超过镜像元数据限制

source: Image model '%(image)s' is not supported
zh_cn: 镜像模式 '%(image)s' 不支持

source: Image must be available
zh_cn: 镜像必须可用。

source: Image not found.
zh_cn: 镜像没有找到。

source: Image property '%(name)s' is not permitted to override NUMA configuration set against the flavor
zh_cn: 镜像属性'%(name)s'无法覆盖云主机类型设定的NUMA（非一致性内存访问）配置。

source: Image property 'hw_cpu_policy' is not permitted to override CPU pinning policy set against the flavor
zh_cn: 对照实例类型，不允许镜像属性“hw_cpu_policy”覆盖 CPU 锁定策略集

source: Image that the instance was started with could not be found.
zh_cn: 实例启动的镜像没有找到。

source: Image vCPU limits %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d exceeds permitted %(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d
zh_cn: 镜像 vCPU 限制 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d 超过许可的%(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d

source: Image vCPU topology %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d exceeds permitted %(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d
zh_cn: 映像 vCPU 拓扑 %(sockets)d:%(cores)d:%(threads)d 超过许可的%(maxsockets)d:%(maxcores)d:%(maxthreads)d

source: Image's config drive option '%(config_drive)s' is invalid
zh_cn: 镜像的配置驱动器选项“%(config_drive)s”无效

source: Images with destination_type 'volume' need to have a non-zero size specified
zh_cn: 带目的类型'volume'的镜像需要指定非0的大小。

source: In ERROR state
zh_cn: 处于“错误”状态

source: In Use
zh_cn: 正在使用

source: In states %(vm_state)s/%(task_state)s, not RESIZED/None
zh_cn: 处于状态 %(vm_state)s/%(task_state)s，而不是处于状态“已调整大小”/“无”

source: Incompatible settings: ephemeral storage encryption is supported only for LVM images.
zh_cn: 不兼容的设置：只有LVM镜像支持瞬时存储加密。

source: Inconsistency in cell routing: %(reason)s
zh_cn: 单元路由中存在不一致之处：%(reason)s

source: Incorrect request body format
zh_cn: 不正确的请求主体格式

source: Info cache for instance %(instance_uuid)s could not be found.
zh_cn: 找不到用于实例 %(instance_uuid)s 的信息高速缓存。

source: Instance %(instance)s and volume %(vol)s are not in the same availability_zone. Instance is in %(ins_zone)s. Volume is in %(vol_zone)s
zh_cn: 实例%(instance)s和卷%(vol)s没有在同一个可用域availability_zone。实例在%(ins_zone)s。卷在%(vol_zone)s

source: Instance %(instance)s does not have a port with id %(port)s
zh_cn: 实例%(instance)s没有唯一标识为 %(port)s的端口

source: Instance %(instance_id)s cannot be rescued: %(reason)s
zh_cn: 无法急救实例 %(instance_id)s：%(reason)s

source: Instance %(instance_id)s could not be found.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有找到。

source: Instance %(instance_id)s has no tag '%(tag)s'
zh_cn: 实例%(instance_id)s没有标签'%(tag)s'

source: Instance %(instance_id)s is not in rescue mode
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 不在救援模式。

source: Instance %(instance_id)s is not ready
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 未就绪

source: Instance %(instance_id)s is not running.
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 没有运行。

source: Instance %(instance_id)s is unacceptable: %(reason)s
zh_cn: 实例 %(instance_id)s 无法接受，原因是： %(reason)s

source: Instance %(instance_uuid)s does not specify a NUMA topology
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 未指定 NUMA 拓扑

source: Instance %(instance_uuid)s does not specify a migration context.
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s未指定迁移上下文

source: Instance %(instance_uuid)s doesn't have fixed ip '%(ip)s'.
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 没有固定 IP“%(ip)s”。

source: Instance %(instance_uuid)s has zero fixed ips.
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 没有固定 IP。

source: Instance %(instance_uuid)s in %(attr)s %(state)s. Cannot %(method)s while the instance is in this state.
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 处于%(attr)s %(state)s 中。该实例在这种状态下不能执行 %(method)s。

source: Instance %(instance_uuid)s is locked
zh_cn: 实例 %(instance_uuid)s 已锁定

source: Instance %(name)s already exists.
zh_cn: 实例 %(name)s 已经存在。

source: Instance %(server_id)s is in an invalid state for '%(action)s'
zh_cn: 对于“%(action)s”，实例 %(server_id)s 处于无效状态

source: Instance %(uuid)s has no mapping to a cell.
zh_cn: 实例 %(uuid)s 没有映射到一个单元。

source: Instance %s is not attached.
zh_cn: 未连接实例 %s。

source: Instance %s not found
zh_cn: 找不到实例 %s

source: Instance %s provisioning was aborted
zh_cn: 废弃准备实例%s

source: Instance could not be found
zh_cn: 无法找到实例

source: Instance disk to be encrypted but no context provided
zh_cn: 实例磁盘将被加密，但是没有提供上下文

source: Instance event failed
zh_cn: 实例事件无效

source: Instance group %(group_uuid)s already exists.
zh_cn: 实例组 %(group_uuid)s 已存在。

source: Instance group %(group_uuid)s could not be found.
zh_cn: 找不到实例组 %(group_uuid)s

source: Instance group %(group_uuid)s has no member with id %(instance_id)s.
zh_cn: 实例组%(group_uuid)s没有实例%(instance_id)s。

source: Instance group %(group_uuid)s has no policy %(policy)s.
zh_cn: 实例组%(group_uuid)s没有策略%(policy)s。

source: Instance has no source host
zh_cn: 实例没有任何源主机

source: Instance has not been resized.
zh_cn: 实例还没有调整大小。

source: Instance is already in Rescue Mode: %s
zh_cn: 实例已处于救援模式：%s

source: Instance is not a member of specified network
zh_cn: 实例并不是指定网络的成员

source: Instance not found
zh_cn: 没有找到实例

source: Instance not yet ready
zh_cn: 实例尚未就绪

source: Instance recreate is not supported.
zh_cn: 不支持实例重创建

source: Instance rollback performed due to: %s
zh_cn: 由于%s，实例回滚已被执行

source: Instance snapshots are not permitted at this time.
zh_cn: 该时刻实例快照是不允许的。

source: Insufficient Space on Volume Group %(vg)s. Only %(free_space)db available, but %(size)db required by volume %(lv)s.
zh_cn: 卷组 %(vg)s 上的空间不足。仅 %(free_space)db 可用，但是卷 %(lv)s 需要 %(size)db。

source: Insufficient compute resources: %(reason)s.
zh_cn: 计算资源不足：%(reason)s。

source: Insufficient free memory on compute node to start %(uuid)s.
zh_cn: 没有足够的可用内存来启动计算节点 %(uuid)s。

source: IntegrityError detected when archiving table %s
zh_cn: 当归档表%s时，一致性检查错误

source: Interface %(interface)s not found.
zh_cn: 接口 %(interface)s没有找到。

source: Invalid Base 64 data for file %(path)s
zh_cn: 文件%(path)s的Base 64数据非法

source: Invalid CIDR
zh_cn: CIDR 无效

source: Invalid Connection Info
zh_cn: 连接信息无效

source: Invalid ID received %(id)s.
zh_cn: 接收到的标识 %(id)s 无效。

source: Invalid IP format %s
zh_cn: 无效IP格式%s

source: Invalid IP protocol %(protocol)s
zh_cn: IP协议 %(protocol)s 无效

source: Invalid IP protocol %(protocol)s.
zh_cn: 无效的IP协议 %(protocol)s。

source: Invalid PCI Whitelist: The PCI address %(address)s has an invalid %(field)s.
zh_cn: 无效PCI白名单：PCI地址%(address)s有不正确的字段%(field)s。

source: Invalid PCI Whitelist: The PCI whitelist can specify devname or address, but not both
zh_cn: 无效PCI白名单：PCI白名单可以指定设备名或地址，而不是两个同时指定

source: Invalid PCI alias definition: %(reason)s
zh_cn: 无效PCI别名定义：%(reason)s

source: Invalid PCI devices Whitelist config %(reason)s
zh_cn: 无效PCI设备白名单配置%(reason)s

source: Invalid Regular Expression %s
zh_cn: 无效的正则表达式%s

source: Invalid adminPass
zh_cn: 无效的adminPass

source: Invalid association.
zh_cn: 无效绑定。

source: Invalid attribute in the request
zh_cn: 请求中有无效属性

source: Invalid broker_hosts value: %s. It should be in hostname:port format
zh_cn: 无效 broker_hosts值：%s。它应该是主机：端口格式。

source: Invalid changes-since value
zh_cn: 无效的changes-since值

source: Invalid characters in hostname '%(hostname)s'
zh_cn: 主机名“%(hostname)s”中的有无效字符

source: Invalid config_drive provided.
zh_cn: 提供了无效的config_drive

source: Invalid config_drive_format "%s"
zh_cn: config_drive_format“%s”无效

source: Invalid console type %(console_type)s
zh_cn: 控制台类型 %(console_type)s 无效

source: Invalid content type %(content_type)s.
zh_cn: 无效的内容类型 %(content_type)s。

source: Invalid datetime string: %(reason)s
zh_cn: 日期字符串无效： %(reason)s

source: Invalid device UUID.
zh_cn: 无效的设备UUID

source: Invalid entry: '%s'
zh_cn: 无效输入：'%s'

source: Invalid entry: '%s'; Expecting dict
zh_cn: 无效输入： '%s'；期望词典

source: Invalid entry: '%s'; Expecting list or dict
zh_cn: 无效输入：'%s'，期望列表或词典

source: Invalid event name %s
zh_cn: 事件名字%s无效

source: Invalid event status `%s'
zh_cn: 事件状态 `%s'无效

source: Invalid exclusion expression %r
zh_cn: 无效排它表达式%r

source: Invalid field name: %s
zh_cn: 无效字段名：%s

source: Invalid fixed IP Address %s in request
zh_cn: 请求中无效固定IP地址%s

source: Invalid fixed IP address (%s)
zh_cn: 不正确的固定 IP 地址(%s)

source: Invalid flavorRef provided.
zh_cn: 提供了无效的flavorRef。

source: Invalid floating IP %s in request
zh_cn: 请求中无效浮动IP %s

source: Invalid format for name: '%s'
zh_cn: 名称格式无效： '%s'
